业余本地包1217-2指南

本次继1205做一次追踪更新。

主要更新线路：ok资源线路，pg线路，业余专线。其中：ok线路是影视壳专属，其他壳子不能使用，否则闪退崩溃！pg线路其他部分壳子能用就用吧！

力荐：影视最新版壳子！！！

说明：

本次改变了包内部结构，主要针对token、tokenm.json、quark_cookie、bili_cookie、yyets、4khdr等配置文件的设置进行了一次规整。都统一在XYQTVBox目录里，去获取各自的值填入文件中即可舒爽体验整个本地包。

PG线路新增tokenm.json文件配置UC网盘cookie选项，请仔细填写阿里token;open_token;夸克cookie;UC盘cookie;迅雷盘，其他参数默认不要改动！！

UC网盘所涉及到的原画播放目前只在团长资源网盘这个源里。

获取各个文件值的方法与工具，我都提供了，压缩包里仔细看工具和方法文章地址。

切记：解压后，XYQTVBox目录务必放在系统根目录下，里面的文件不能移动位置哈！！yydf是包主目录，务必放在系统根目录下。

导入壳子路径：yydf内两个json文件



yydf.json 是支持多线路所有壳子导入的。

yszy.json 是影视壳子专用的。

切记不要乱导入。


clan://localhost/yydf/yydf.json
clan://localhost/yydf/yszy.json

如果这样还说报错，那就不管你们了！！！

关于业余在线接口，影视仓等壳子导入报错问题，请切换安全DNS（影视是Doh）为阿里或者腾讯，再导入，这是屏蔽问题造成！！

业余影视
2023.12.17


